دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 10=
(مصيري بين يدي)
توقف هنا!
الزوجة النبيلة شيان.
سامحني
ولكنني لا أعرف ماذا فعلت
لإغضاب الزوجة تشون بشدة
أنها تطالب بقطع يدي.
أنا بريء!
أطلب من سموكم أن تنقذوني.
صاحب السمو،
لماذا مجرد خادمة مدانة؟
هل يستحق اهتمامك الشخصي؟
الزوجة تشون.
ما هي الجريمة التي ارتكبتها هذه الخادمة؟
لقد قمت بزراعة بساتين الفاكهة
لجلالته.
السماد من جناح العمل الشاق
تسبب في ذبول الأوراق.
لقد جئت
لأخذ لو جيونينج
العودة إلى قصر يونغشيو لإنقاذهم.
ما لم تكن قد ارتكبت جرائم خطيرة،
لا ينبغي لك تعطيلها، يا قرينة تشون.
لئلا يقول الناس
أنت تسيء معاملة موظفي القصر.
أطلق سراحها!
الزوجة النبيلة شيان،
السماد
هذا خطئي.
سأفعل ذلك على الفور
تحضير سماد جديد لك.
تعال معي.
نعم.
يأتي.
(الزوجة تشون)
(اتضح)
(أنت يائس إلى هذه الدرجة للقضاء علي؟)
(السيدة يو كانت على حق بشأنك.)
(تورطك في وفاة وان إير)
(لا يمكن إنكاره.)
(قصر يونغ شيو)
لقد أخطأت.
من فضلك عاقبني يا صاحب السمو.
ماذا فعلت؟
(يانكيو، رئيسة الخادمة)
(Yunxiang، رئيسة الخادمة)
جاءت Yanqiu إلى جناح الأعمال الشاقة
طلب سماد الأوركيد.
لقد أخذته على عاتقي
لإضافة بقايا كعكة الفاصوليا
إلى السماد الخاص بك،
يسبب مرض صرصور الخلد.
فهل تقصد
لقد أغريتني بالدخول إلى جناح الأشغال الشاقة
واستخدمني
لإنقاذك من الزوجة تشون؟
لقد توقعت
اندفاع الزوجة تشون
وعرفت سموكم
يقدر الزهور فوق كل شيء.
هكذا
لقد قمت بتخريب سمادك،
إجبارك على التدخل
لإنقاذ بساتين الفاكهة وأنا.
لقد تلاعبت بسموك
لإنقاذ نفسي.
أنا أعرف ذنبي.
لا أجرؤ على الكذب.
من فضلك عاقبني.
يا لها من وقاحة!
أعلم أنني كنت مخطئا.
أقبل العقاب.
يانكيو.
احضر لها مظلة.
نعم.
من تظنين نفسك يا خادمة صغيرة؟
للتخطيط ضدي؟
ولكن نظرا ليأسك،
سأسامحك هذه المرة.
بسببك
صاحبة السمو تثير غضب
قرينتها تشون أكثر.
اظهر الامتنان!
شكرا جزيلا.
يعلو.
إذا ماتت زهرة الأوركيد اليشمية،
أنا
سأحاسبك بشدة.
اطمئن، لا تشغل بالك،
بقايا الفاصوليا لن تقتلها.
أستطيع حفظه.
من الأفضل لك ذلك.
هل يجب أن أفشل؟
سأدفع بحياتي.
سأبدأ على الفور.
خذ المظلة.
شكرًا لك.
أسرع.
هذه الخادمة
يظهر الجرأة والذكاء.
يذكرني بنفسي عندما كنت أصغر سنا.
مليئة بالعاطفة
وعزيمة لا تتزعزع.
الآن
بعد سنوات في جدران هذا القصر،
(قصر يونغشيو)
حوافي أصبحت مهترئة.
رؤيتها
إنه مثل رؤية نفسي الأصغر سنا مرة أخرى.
ولكن صاحب السمو،
إنها متهورة وجريئة للغاية،
مليئة بالمخططات الماكرة.
إذا واصلت الانغماس معها،
فهل ستجلب علينا كارثة؟
لا يلين
ومع ذلك مخلص بشدة.
مثل هذا التفاني الحقيقي
يعتبر كنزًا نادرًا في هذا القصر.
دعها تبقى في قصر يونغشيو.
تأديبها.
انا أؤمن
هي
لن يخيب ظني.
- نعم.
عندما تقضم صراصير الخلد الجذور،
تذبل الأوراق أولاً قبل أن تتعفن السيقان.
إذا وجد عامة الناس هذه الآفات في الحقول،
فقط قم بغلي لحاء التوت الصيني
لتعميق الجذور.
خلال ثلاثة أيام،
سوف تتعافى النباتات بشكل كامل.
هذا مطمئن.
سأقدم زهرة الأوركيد هذه
إلى جلالته قريبًا.
اعتني بها بعناية في الأيام القادمة.
- نعم.
يون شيانغ،
تولى مسؤولية الدفيئة.
نعم سموك.
سأعتني بزهرة اليشم
بكل عناية.
جيونينج، أنت على دراية كبيرة!
بالفعل.
حتى شياو تشوزي، خبير الزهور لدينا،
لم ألاحظ الجذور الفاسدة.
هذه السحلية مخصصة لجلالته.
لقد كنتم جميعا حذرين للغاية،
حتى مع التربة،
لذلك لن تعرف.
أنت مثير للمشاكل.
الإصابة
حدث بسببها!
ومع ذلك تمدحها؟
منذ متى أصبحتم مع الغرباء؟
لقد أمرتني صاحبة السمو
للإشراف على هذا.
اذهب واكنس خارجا.
لا حاجة لك هنا.
يون شيانغ،
نحن جميعا نخدم صاحبة السمو.
جيونينج سوف تصلح طرقها.
لقد خططت ضد صاحبة السمو
وكادت أن تقضي علينا جميعا!
هل نسيت بهذه السرعة؟
إذا تلاعبت بالبيت
الزجاجي مرة أخرى،
لا أستطيع أن أتحمل السقوط!
من هذا اليوم،
يجب على جميعكم التأكد من ذلك
إنها تبقى خارج الدفيئة.
لا خطوة واحدة بالقرب من زهرة اليشم.
أي حادث سوف يؤدي إلى هلاكنا جميعا
وتورط صاحبة السمو.
- نعم.
(قصر يونغ شيو)
جيونينج.
تحياتي، اللورد نينغ.
لقد سمعت
لقد دمرت
زهرة الأوركيد الخاصة بالزوجة النبيلة شيان،
و
كاد أن يحصل
يديك مقطوعة
بقلم قرينتي تشون.
تستمر في المخاطرة بحياتك.
هل يجب أن أسميك محظوظًا أم مباركًا؟
أنت تمزح، يا سيد نينغ.
أنا لا أريد أن أتعرض للخطر أيضًا.
في البداية اعتقدت أنك مجرد جريء،
لكنك تجرؤ على أي شيء
أبعد من الخيال.
لا يرحم بما فيه الكفاية لاستخدام أي شخص.
وبالحديث عن ذلك،
في ذلك الوقت كنت تستخدمني
لتسليم الصورة،
كيف تخطط؟
لرد هذا الجميل؟
توقف عن المضايقة، يا سيد نينج.
لم أكن أستخدمك.
لقد رأيت يأسي،
تقدم للأمام،
وعرض المساعدة.
حتى الآن،
سمعت أنني ألحقت الضرر
بسحلبية الزوجة النبيلة شيان،
لقد أرسلت هذا النبات الجديد بلطف
لتجنيبي العقاب.
هذا نبيل جدًا منك.
شكرًا لك، يا رب نينغ.
هذه السحلية ذات دبوس الشعر الذهبي
لقد تم الحصول عليها خصيصا من أجل متعتي.
صنف ثمين
أوراق مثل السيوف،
زهور مثل دبابيس الشعر.
إذن ينبغي لسموك
أن يعجب به كما ينبغي.
لماذا تحمله
إلى قصر يونغشيو؟
صاحب السمو،
لقد هرعت
إلى قصر زوجة الأرملة للحصول على هذا
بعد أن تعلمت السيدة لو
دمر بساتين الفاكهة الخاصة بالزوجة النبيلة شيان.
بالرغم من
أنت تخدم الآن في قصر يونغشيو،
لقد فعلت ذلك بالفعل
أصبح العدو اللدود للزوجة تشون.
تتمتع الزوجة تشون بقوة هائلة.
الإنجازات العسكرية لعائلتها
لقد نالوا ثقة جلالته.
إنها ليست شخصًا يمكنك الإطاحة به
مع الحيل التافهة
أو رافعة مالية بسيطة.
شكرا على التذكير.
يبدو أنك تعرف الكثير عن
كيفية البقاء على قيد الحياة هنا.
لكن مصيري بين يدي.
لا أعتقد أن السلطة قادرة على القضاء
نحن جميعا أشخاص عاديون.
الآن وقد أصبحت في عين العاصفة،
يجب عليك أن تكون حذرا من الآن فصاعدا.
صاحب السمو.
صاحب السمو؟
صاحب السمو!
هل ألقت عليك الآنسة جيونينج تعويذة ما؟
لماذا تتصرف بغرابة حولها؟
أنا لست تحت تأثير التعويذة.
إنه فقط ذلك
انا حقا
اعجب بها.
روحها الشجاعة
وتحدي الأعراف
لا تشبه أي شيء رأيته من قبل.
قبل،
لقد قللت من شأنها.
لماذا لا أستطيع رؤية هذه الفضائل المفترضة؟
(دراسة إمبراطورية)
ضربة جلالتك
أصبحت أكثر قوة.
لقد قمت مؤخرًا بنسخ الكتب المقدسة،
أفكر في تقديمها
إلى الإمبراطورة الأرملة
عند عودتها.
وفي حديثه عن جلالتها،
إنه يذكرني
بمأساة السيدة الموهوبة وان
بعد حفل عيد الميلاد.
في ذلك اليوم، هدية السيدة الموهوبة وان
كان ينبغي أن تكون أكياس النوم،
لكن تبين أنها
أموال روحية بدلا من ذلك.
كانت السيدة الموهوبة وان لطيفة
ودقيقة في واجباتها.
إنها لن تلعن جلالتها أبدًا.
جلالتك تتكلم بحكمة.
الحادثة كانت
مشبوهة حقا.
ومع ذلك، فإن الزوجة تشون
اتهمت السيدة الموهوبة وان بعدم الاحترام
وحصرها في القصر البارد.
ثم جاء خبر انتحارها.
إنه أمر مزعج للغاية.
عائلة الزوجة تشون
تدافع عن الحدود
وقد فاز للتو.
وللحفاظ على معنوياتهم،
لم أستطع متابعة هذا الأمر.
مفهومة.
جلالتك متفكر حقًا.
جلالتك،
تقدم الزوجة تشون شراب السفرجل.
أرسلها.
في الحال.
جلالتك.
يعلو.
سمعت عن سعال جلالتك،
لذلك قمت بإعداد شراب السفرجل
لتهدئة حلقك.
هذا مدروس للغاية.
جلالتك،
لقد فعلت هذا من أجلك فقط.
ينبغي أن يؤخذ دافئا،
لكي لا يبرد.
جلالتك،
يجب أن أعتني ببساتين الفاكهة الخاصة بي
وخذ إجازتي الآن.
تفضل.
صاحب السمو.
لقد سمعت
لقد قمت بزراعة زهرة الأوركيد اليشمية الثمينة
وأهداه إلى جلالته.
مسرور بهذا،
جلالته أهدى زهوراً نادرة
بما في ذلك فريدة من نوعها
الفاوانيا ياوهوانغ،
يُطلق عليه اسم "تاج الخيط الذهبي".
بالفعل.
جلالته متفكر للغاية.
أنا أشعر بالحسد حقا.
ياوهوانغ الفاوانيا
هو كنز المملكة.
العينة الوحيدة
تم إهداؤها إلى الزوجة النبيلة شيان.
إذا صادفت عينة أفضل،
سأهديها لك.
شكرًا لك.
ومع ذلك، هذه الزهرة
نادرة للغاية.
جلالتك، ماذا عن هذا؟
ستعود جلالتها من
منتجعها الجبلي في غضون أيام قليلة.
فلنستغل هذه الفرصة
لاستضافة مأدبة زهور
في قصر يونغشيو.
فكرة رائعة.
لقد افتقر القصر إلى
مثل هذه الاحتفالات لفترة طويلة.
أنا سوف
اتركها لك.
يجب على الجميع أن يحضروا للاستمتاع بمشاهدة
الأزهار بعد ذلك.
مفهومة.
سأولي
هذه المأدبة أقصى درجات العناية.
الآن سوف آخذ إجازتي.
(الزوجة النبيلة شيان)
(من المتوقع أن يكون الحفل خاليًا من العيوب.)
(ولكن أي حادث)
(سوف تصبح مصيرك المحتوم.)
ضعها هنا.
بلطف.
ضعه هنا.
أعطيها هنا.
كن حذرا!
قم بتلميع هذه المنطقة جيدا.
بطيئًا وحذرًا!
لقد وضعته هنا.
همم.
صاحب السمو.
الفاونيا في هواء الربيع الرقيق
شاحب قبل التفتح الذهبي.
لقد سمعت
كان عامة الناس يصطفون في طوابير للحصول على العملات المعدنية
فقط لإلقاء نظرة خاطفة على زهرة الفاوانيا ياوهوانغ.
والآن أرى ذلك بنفسي،
إنه حقا ملك الزهور.
إنها نادرة لا مثيل لها بالفعل!
صاحب السمو،
هذه هي العينة الوحيدة
لا تقدر بثمن حقا.
لقد أهداك جلالته إياه
لأنه يفضلك كثيرا.
علاوة على ذلك، أمر جلالته
إدارة البلاط الإمبراطوري
لتسليم أزهار أخرى
لإضافة الروعة.
لقد أوكل لي جلالته
استضافة هذا الحدث
لتتعجب السيدات من هذه العجائب.
سوف نحتاج إلى مساعدتك.
هذا...
شكرا لك يا صاحب السمو.
سأحيي الإمبراطورة الأرملة.
سيكون يون شيانغ مسؤولاً هنا.
قم بتنفيذ واجباتك بدقة.
لن يتم التسامح مع أي خطأ.
- نعم.
نودع سموكم.
الخصي ليو، من هنا من فضلك.
جيد جدا.
إن الأشقياء من ذوي المولد المنخفض
لا يستطيعون حقًا الحفاظ على الفضل.
تسك!
قد نكون جميعا متورطين
في سقوطهم!
(شياو فوهاي؟)
لقد حذرتك
ابتعد عن الدفيئة.
ماذا تريد؟
إذا فشلت مأدبتنا،
سوف نكون جميعا محكومين بالهلاك.
الآن اندفع!
بالفعل.
صاحب السمو.
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
نعم،
لقد اشتريت خصيًا صغيرًا.
سوف يخلط أحجار الشبة
في جميع أواني الزهور.
عندما تسقى،
الشبة سوف تتفاعل
إثارة الغليان الحارق
الذي يدمر كل الأزهار.
ممتاز.
إتلاف الفاوانيا ياوهوانغ
وتدمير المأدبة
سيؤدي ذلك إلى هدم قصر يونغشيو بأكمله .
تلك الخادمة لو جيونينج
لن يهرب أيضًا.
سموكم على حق.
ذلك لو جيونينج
تعتقد أنها لا يمكن المساس بها
في قصر يونغ شيو
مع صالح الزوجة النبيلة شيان.
لكن
اليوم هو يوم وفاتها.